Görev Matrisi (Task Matrix)

| Görev                                | Sorumlu Kişi                             |
|--------------------------------------|------------------------------------------|
| Projeyle İlgili Detayların Yazılması | Hüseyin Yiğit USTA & Mehmet Akif APAYDIN |
| Bütçe ve Kaynakların Yazılması       | Hüseyin Yiğit USTA & Mehmet Akif APAYDIN |
| Proje Başarı Kriterlerinin Yazılması | Berk KAFTANOĞLU                          |

Proje Adı: ¿Fake or Real?

Proje Özeti:
Bu proje son yıllarda oldukça popüler olan ve resim yaratabilen yapay zekaların kötüye kullanımının önüne geçmeyi amaçlamaktadır.
Verilen bir resmin AI Made veya Human Made olduğunu tespit edebilecek yapay zeka modellerinin yanında güzel  bir arayüz ile geliyor.
Uygulamamızın en önemli avantajlarından biri yerelde çalışması ve kullanıcının isteklerine veya kullanıcının geri dönüşlerine göre fine tune edilebiliyor olması.

Proje Hedefleri:
Bu proje ile verilen resimlerin AI veya Human Made olarak classify edilmesi ve olası dolandırıcılıkların önüne geçilmesi hedeflenmektedir.

Proje Kapsamı:
Bu proje bir kullanıcı arayüzü ve yapay sinir ağları modelinin eğitilmesini kapsamaktadır.

Projenin Hedef Kitlesi:
Yaptığımız projenin hedef kitlesi genel olarak toplumun her bir bireyini içerse de genel olarak görsel veya video yüklenilen sitelerde AI detection taskı için bir hizmet şeklinde kullanılabilir.

Projemizin Anahtar Özellikleri:
1. Verdiğiniz csv dosyası ile modellerimizi fine tune edebilme.
2. Resimleri sürükleyerek girdi verebilme.
3. Model seçme ve donanımınıza göre bir model önerme opsiyonu.
4. Yerelde çalışması, sizin verinizle sizin istemediğiniz takdirde eğitilmemesi.
5. Kullanıcının verdiği resimler için feedback vererek yerelindeki modeli iyileştirebilmesi.

Deliverables:
1. GUI (Grafiksel Kullanıcı Arayüzü)
2. Deep Learning Modeli (PyTorch Tabanlı)

Bütçe ve Kaynaklar:
    Bütçe:
        Ekran kartı, elektrik faturası, model eğitme, veri seti oluşturma vb. maliyetler için yaklaşık 30.000₺
    Kaynaklar:
        RTX 2080 TI Ekran kartı
        İntel i5 9. nesil işlemci
        Model eğitimi için gereken süre
        Oluşturulan veri seti

Riskler ve Risklere Karşı Politikalar:
    Data leakage:
        Data setindeki bazı resimler AI Made eşleriyle birlikte geliyor, bu resimlerin eşleri ile aynı sette olmasına özen gösterilecek.
    Kişisel verilerin korunması:
        Kullanıcıdan alınan verinin gradyant hesabının gizlenmesi ile kullanıcılarımızın verilerinin güvenliği sağlanılacak.

Proje Başarı Kriterleri:
    1. Modelimizin dış dünya datasetinde 0.8 ve üzeri bir F1 skoru yapması.
    2. Sürükleyerek input vermesi, csv dosyası ile tune etme işlemlerinin doğru çalışması.
    3. GUI'nin kullanıcı dostu olamsı, geçmiş tutabilmesi, verilen resmi resize ederek ekrana bastırması.
