Dördüncü ekip toplantısı - 17 Mart 2025

Toplantı tüm ekip üyelerinin katılımı ile başladı. - 10.30

Projenin gidişatı hakkında konuşuldu. - 10.35

GUI ile ilgili kullanıcı testleri manuel olarak yapıldı. - 10.50
Fine tune ile ilgili bulunan hatalar fix edildi. - 11.00

Bu hafta içerisinde yüklenecek olan eğitim logları ile ilgili tartışıldı ve tüm ekip üyelerinin onayı ile bazı kararlar alındı: - 11.20
    Modelin parametre sayısının artması ya da azalmasının başarıma etkisi çok az oldudundan en iyi sonuç veren modelin kullanılması kararlaştırıldı.
    Model seçme mekaniği kaldırıldı, onun yerine fine tune edilmiş modeli veya temel modeli kullanma özelliği eklendi.
    Model kayıt mekaniği ağırlıkları kaydetmek yerine modeli mimarisiyle birlikte kaydetmek şeklinde güncellendi, 
    bu özellik kulıcının fine tune ettiği modelleri alıp başka yerlerde kullanmasına olanak sağlayacak.

Alınan kararların üzerinde en iyi sonuç veren Efficient Net B5 modeli yeni kayıt mekaniğine göre kaydedildi. - 11.40
Kodda gereken değişiklikler yapılarak yeni mekanik entegre edildi.

Yeni mekanik test edildi: - 12.00
    1) Prediction -> PASS
    2) Fine Tune -> PASS

CSV formatı kararlaştırıldı: 12.20
    Header: file_name,label
    file_name: Absolute path veya relative path şeklinde unix formatında ve çift tırnakları içermeyecek.
    label: AI Generated görseller için 1, diğerleri için 0.

Toplantı sona erdirildi - 12.30